Hebben we goed geslapen?
Goedemorgen Mariake. We gaan een badje nemen, hè.
Zijn we klaar voor ons bad?
Hebben we goed gegeten, sus?
Het is tijd voor lunch, omaatje.
Nou, nou, iedereen moet eten, oma. We moeten verder met ons werk van de dag. Trouwens, we kunnen niet aan ieders smaak voldoen de hele tijd, schat. We maken de soep niet alleen voor jou, weet je.
Kijk, liefje, als je nu niet eet, krijg je niets later. Laten we niet zo pietluttig doen, oké?
Jasper geeft hondenbrokken aan Baloe.
Zijn dat niet de ouders van Dorien?
Ik heb nog steeds niets van haar gehoord. Heb je haar wel ingelicht?
Ge hebt geire de draperiekes open hé?
Moet ik dat doen?
Ge zit er niet goed op hé.
Is da wel ene van u? Is da wel ne soutien van u?
Hebde gij altijd broeken gedragen ja?
Wie doet da?
Welke grote?
Waar gade binnen?
Ik help ik hier toch aan iedereen hé?
Hé, moet ge ni plassen?
Zet u nekeer op 't toilet. Kom copain. Ja ga maar zitten. Zet u neer.
Ga zitten. Kom. Zet u maar neer. Ja, zet u maar neer.
Wa gade doen? Ah, zet u neer 'k zal ze wel toe doen. Ja. Zet u neer ‘k zal ze wel toe doen.
Uw tanden. Ik ga ze nekeer poetsen, Jeanke.
Maar wacht, ik kom direct hé, blijf efkes wachten.
Een beetje afkuisen hè. Wacht he chou. We gaan da een beetje goed doen hè.
We gaan slapen hè, allez gij gaat toch in uw bed hè.
We gaan in ons bed hè.
Ja wij gaan pissen.
Is goe, is goe, blijf zitten sjoeke.
Schatteke, nu is gedaan hé.
Dat gaat deugd doen hé?
Dag omaatje Ik zou graag morgen naar zee gaan. Wat denk je? Heb je zin om mee te gaan?
We kunnen vroeg vertrekken dan ben je op tijd thuis om mijn familie te kijken.
We zullen met de auto gaan.
Dat leuk hé? Zie je dat zitten?